Hò Dố Khoan Dố Huầy (Hò Chèo Thuyền)

Lyrics (103 syllables):

Chồng chài là chài vợ lưới Xô (dô, dô khoan dô huầy). Vợ lưới thời con câu Xô (dô, dô khoan dô huầy). Sông Ngô là Ngô bể Sở Xô (dô, dô khoan dô huầy). Biết đâu đâu bến bờ Xô (dô, dô khoan dô huầy dô khoan dô huầy). Xướng Khi nên là nên tay kiếm ơ Xô (dô, dô khoan dô huầy). Tay kiếm thời tay cờ Xô (Dô, dô khoan dô huầy). Không nên là nên ta cũng Xô (Dô, dô khoan dô huầy). Chẳng nhờ là nhờ cậy ai Xô (Dô, dô khoan dô hậy dô khoan dô huầy).
